對於男孩子的性成長
母親是否充分理解？
泉…對那種事有興趣
收了他的處子之身吧
還有女生對他有那種企圖
也就是說…
手到擒來!!
但…但是
泉在國中 也很受那些可愛又顯眼的女生歡迎
但並沒和任何人交往
菅…
跟我來
就當是幫我個忙
在我示意你之後
就說出這句話
這句話？
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
我是一部 因愛而生的書
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
●
に
は
愛
か
ら
生
ま
れ
た
冊
の
本
に
は
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
は
尚未收錄 戀愛這一詞語
ま
だ
書
●
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
ま
だ
書
か
れ
て
い
な
恋
と
い
う
文
字
為什麼所有人 都想要了解它呢？
究竟是什麼 讓人對它如此著迷？
莫非你 也想要了解它的奧秘？
莫非不懂它 就永遠無法懂你？
那樣的話…我可不願意！
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
た
之前的15頁人生 是那般枯燥而無趣
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
っ
●
た
退
屈
な
ペ
ー
ジ
だ
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
だ
っ
た
若再翻到下一頁 只怕會沉悶到窒息
次
を
め
●
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
次
を
め
く
る
と
息
が
詰
ま
り
溺
れ
た
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
に
た
心中有一份情感 無法用文字去表達
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
●
情
に
文
字
に
で
き
な
い
こ
の
感
情
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
情
に
今天仍舊無情地 折磨得我身心俱疲
今
日
も
理
不
●
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
今
日
も
理
不
尽
に
打
ち
の
め
さ
れ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
潔身自好的我 從未試圖知曉
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
●
っ
た
潔
癖
だ
っ
た
知
り
た
く
な
か
っ
た
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
た
這未知的苦楚 究竟從何而來
こ
の
苦
し
さ
の
正
●
体
と
か
こ
の
苦
し
さ
の
正
体
と
か
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
か
可明知會換來傷痛 依然無法停止閱讀
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
●
い
だ
け
ど
傷
つ
い
て
も
読
む
こ
と
を
や
め
な
い
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
即使有關你的書頁 並不總是佳詞麗句
い
綺
麗
じ
●
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
綺
麗
じ
ゃ
い
ら
れ
な
い
君
を
知
る
ペ
ー
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
躁動吧懵懂的少女 抗爭吧勇敢的少女
ジ
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
●
乙
女
た
ち
荒
ぶ
れ
乙
女
た
ち
抗
え
乙
女
た
ち
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
ち
不要用書籤來逃避 將這痛楚領悟徹底
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
●
要
ら
な
い
痛
み
を
知
っ
て
ゆ
け
栞
は
要
ら
な
い
第2話「SE叉」
竟然能跟你說上話
就像做夢一樣 新菜醬
幹…幹嘛
顧客情報 以防萬一嘛
顧…顧客？
你想要我吧？
啊 但別會錯意
我等一下還要同時應付三個人呢
三個人？
這邊這邊
所以 用她來和我換如何
在我們業內 她可是出了名的重口味哦
喲 久違久違 快坐吧
我說 之前那男的怎樣啊
胯下…胯下好癢！
那樣就行了嗎
嗯 把他嚇跑了
謝謝
菅原 像變了個人一樣
我加入過家附近的兒童劇團
抱歉聽起來可能像自誇
但我還算可愛吧 美人的類型
所以像剛才那人一樣 對我懷有性慾的人
從小就遇到過不少
所以就從劇團的演員那裡學了對策
剛才的做法 也是那人幫我寫的劇本
我有性病哦 沒關係嗎
算你便宜點啦
打8折 3萬如何
新菜 邊說邊撓胯下
此時仍會有人不惜冒險 也要發洩性慾
所以最好將朋友也牽涉進來
備用案如下
啊 但不是跟我 是跟我朋友
在我們業內 她可是出了名的重口味哦
啊 來了來了
胯下癢死啦！
我是朋友A…
但是就快了
那個人曾經說過
我的魅力在於虛妄 纖細又脆弱的
體現著「少女」這一概念的容貌
正因如此
男人們會懷著多餘的妄想來接近我
因為男人 是連對方的性格都要根據外貌來判斷的生物
身為少女的我 很快就要死了
因為我似乎…就快要死了
那是…
胯下好癢～
…像這樣
自暴自棄的口吻 會顯得更真實
那再見囉
再…見
我回來了
回來啦
媽媽呢
啊 夏威夷拼布交流會？
嗯 讓我們晚上訂披薩
想吃哪個？
爸爸 那個…
我想問件…有關男生心情的事…
男生是不是…
和紗
泉？
我把泉也叫來了
你們兩個想吃哪個？
點兩張Half & Half的話 就能一次吃4種了
和紗 我們談談
喂 到底點哪個啊
泉 放開啦
和紗
你剛才是想問叔叔…那件事？
那件事？
那那那哪問得出口啊
只是想問 男人究竟喜歡女人的哪些方面
為什麼問那個
這…不為什麼
對…對不起
只是覺得給你點衝擊 就能讓你忘記
可以…請你忘記嗎
可以啊 一定盡全力去忘記
但卻在向後縮
我畢竟也是個男人 所以那種事…
嗯 是不可避免的吧 書上也這麼寫的
你還看那種書啊
抱歉 就這樣吧
我還是回家吧
我只考慮了自己受到的打擊
有披薩哦
但是…
卻做了傷害他的事
他一定比我還要難為情吧
畢竟我也一樣 如果被人看到的話…
該擋哪邊才好？
我現在 更想擋著自己的臉
Shake hands please
太棒啦
都怪我太幼稚了
也怪我說得太過火了
SEX
關於性交…
Stop！
SEX
對於…那種行為 就不要用「性交」來形容了
像交尾 交合 交媾…
這種帶有文學性質的用語還說得過去
可外來語 聽起來就太露骨了
直來直去 沒有半點韻味
SEX
但書名中含有「性交」的作品也不少啊
不許狡辯
-狡辯…　-那也算狡辯嗎
話雖如此
想要繼續進行活動 就無法避開性交的話題
所以 就來想個只有我們能聽懂的
SEX
用來取代「性交」的詞語吧
目標是每人3個
那就10個
變多了？
這件事到此為止 準備朗讀吧
是～
青蛙整個冬天都躲在土裡
到了春天才返回地面
怎麼辦 我根本想不出來嘛
這是它第一天唱的歌
不過我們還有未來的作家呢
嚯 好耀眼啊
一定能想出好的方案
嚯 好開心呀
還是欠缺真實感啊
你再加把勁吧
女高中生作家寫色情題材 肯定吸引人啦
啊 但不能是單純的色情哦
色情中要帶有感傷
不催淚的話 就完全是黃色小說了
你太平淡了吧
是嗎
我的企劃是要傾注靈魂的啊
要不我找別人也行啦
來找我審稿的女高中生 都挺可愛的喔
企劃本身也是露臉更好
再努力一下吧 掰掰
啊 本鄉同學
屋頂是禁止入內的
還有 快到放學時間了…
去死吧
幹嘛
呃 不幹嘛
您自便
然後他開車送我啦
大學生就是好啊
人家才不要走路去愛情旅館呢
好 下一位
到
你們這群性之愚者
曾根崎同學 沒事吧
曾根崎同學 該不會把處女膜撞壞吧
曾根崎同學？
完了 這未免真有點可憐啊
根本無從判斷
幹嘛要被那群黑木耳隨意擺布
處女膜 那又如何
那東西 我才不在意…
我才不會屈服於淫獸們的侵擾
啊 曾根崎同學
天城
還沒下課吧 你幹嘛呢
你…你還不是一樣
我嘛 把這裡磕破了
就來用水沖沖
幹…幹嘛
好嘛 我就知道
曾根崎同學果然很可愛
好像有點像繪里香啊
知道嗎 就是演過那個感冒藥廣告的模特兒
別看了 你這禽獸
一邊去 滾開 退散
喂 曾根崎同學啊
幹嘛啊
在外人看來 我們這樣一定蠻青春的吧
性交
性交                        的其他講法
·Under The C
·播種
·性戰
看著簡直像冷門情色詞彙的發表會了
success
「成功」？
和「性交」同音嘛
·下身插管
·Six
·Socks
·Sax
數字 襪子 管樂器？
總之就是改個音節而已
和紗寫的？
這可不行
那曾根崎學姐的方案呢
我？
我嘛
性之愚者的怨與罰
哇 充滿了文學氣息
但不會太長了嗎
啊 那改成羅馬字 取首字母呢
喔 略寫是個不錯的主意
「性」的「S」
「怨」的「E」
然後「罰」嗎…
註：罰＝ばつ＝×
乾脆畫個叉吧
SEX
恐怖至極 性交的陷阱
不可理喻 竟然無意識間被蠶食了大腦
那個男的是怎麼回事啊
那個男的？
明天再交10個
那就5個
變少了
為什麼變少了呢
SEX
自己的方案縮寫後竟然是性交
一定大受打擊吧
那是怎麼了 簡直像是要去告白一樣
告白？
慢著 和紗你要去哪
對了 他媽媽…
泉的媽媽現在很忙 我得幫她盯著才行
誰家的媽媽都不會去圍觀兒子被告白啦
但是…
那我替你去吧
作為讓和紗患性病的補償
性病？
…抱歉
我從沒那樣看待過淺田同學
他拒絕了啊
那你有喜歡的女生嗎
這…倒是沒有
那可以請你再考慮一下嗎
認真想一想 跟我的可能性
但是…
不用馬上回答的
因為…因為我一直一直
都很喜歡你
我…會一直一直等待著哦
嗯 知道了
和…和紗？
你幹嘛呢
忘記跑路了
攝影師的靈魂突然就燃了起來…
等等 和紗
和紗
這不是菅原的錯
你…
你喜歡那個女生嗎
難道你…
所以才沒拒絕
不 我拒絕了啊
但沒徹底拒絕
要是我有喜歡的人 那是不對
可明明沒有 卻硬是拒絕的話 也太無情了
那算什麼嘛
沒有喜歡的人
就可以跟任何找你告白的人交往嗎
和紗 冷靜一點
我不是那個意思啦
也就是說…
也就是說 是因為你還是想
…做那種事吧
哪種事啊
S…
E…
SE叉！
SE…？
和紗
幹嘛
SE叉是什麼鬼啊
SE…
S…E…
她跑掉了
那樣的和紗 還是頭一次見到
嗯 感情好強烈
但是
那樣也挺好的
挺好的
SE叉
好想法
多…多謝
僅是改變讀法 卻體現了詞語的本質
看吧 就和「性之愚者的怨與罰」一樣
否定要素是很重要的啊
也就是說
嗯 決定了
SEX
今後就將「性交」改稱為「SE叉」
我反對
校…校長？
有件事要通知各位
這個月過後 文藝部就要廢部
為…為什麼啊
突然這麼說 也太專橫跋扈了
請向我們解釋理由
哎喲喲 在這種場面下 還好意思問理由
真是粗俗不堪
不對 我們恰恰是為了剷除粗鄙的言語
才在文學的層面上 尋找另外的名詞
再說 有人投訴了你們的活動內容
大聲朗讀淫褻的文章 給人造成了困擾
淫…淫褻？
那是文學 是藝術
好吧 先拋開這些不說
最重要的問題是
你們至今為止 都沒有顧問教師吧
要廢部了嗎
因為沒有老師願意來當文藝部的顧問
這是歧視 是迫害啊
也是欺凌行為啦
如果文藝部沒了的話
我…
和紗
真的不知道該怎麼辦
因為是書…和文藝部的伙伴們 拯救了我
和紗 你竟如此…
我也喜歡文藝部
菅原
在這裡我可以不必勉強自己
可以原原本本地活著
甚至可以說 驅使我去正視自己的存在
我也是
大家…
和紗
你對文藝部懷有的美好而珍貴的情感
我感受到了
所以不要再哭了
曾根崎學姐
既然如此 不管使出什麼手段
都要找到文藝部的新顧問
安心吧和紗 一定沒事的
不是的
被那樣溫柔地說不要哭
我即使不想哭 也還是止不住淚水
啊 我懂
一旦被觸發 那種情緒就停不住
所以不要擔心
雖然在哭 但我有積極地看待文藝部的事情
文藝部的事情？
讓你流淚的 不只是文藝部的事吧
不如說 另一件事才是真的理由
菅原
現在 心裡像風暴過境？
嗯 好多事都是頭一遭
就快超出負荷了
結果又被施加新的衝擊
昨天的事 我覺得典元同學也很可憐
男生不像女生那樣依賴感性
許多事都需要在心中細細反芻一番才行
好厲害 為什麼能明白男性的心情呢
因為清風劇團
是啊
和紗？
我認識的泉 和不喜歡的人交往 或者性…
SE叉
…SE叉這種事 是絕不會去做的
但我卻…
那…
和紗想跟誰做呢
我…我沒想跟誰做啦
那假如必須跟某個人做 不然地球就會滅亡呢
菅原 這問題也太荒誕無稽啦
泉
必須做的話 我選泉
難道那不能證明 你喜歡典元同學嗎
和…和紗
我喜歡…
和紗？
喜歡他
這…你怎麼了啊 和紗
菅原？
註：海倫·凱勒『再塑生命的人』中，莎利文老師將水澆到雙目失明的海倫手上，
然後在她掌心上寫下「WATER」。海倫在文中稱對水的理解喚醒了自己的心靈。
她領悟了「WATER」
我…我…
原來
喜歡他
和紗 不要緊吧
和紗…
喜歡他
神様Tell me
神啊 告訴我吧
神様
神啊
なに？
怎麼啦？
教えて
回答我吧
どうぞ
問吧
大人は 苦いものが好きなの？
大人們真的喜歡苦苦的味道嗎？
もう 答えてよ
拜託 告訴我嘛
いつもあやふやだわ
別總是遮遮掩掩的
怒らないで
別生氣嘛
10年後の自分に動画を
為了留給10年後的自己
撮ってみたけど
而拍好的影片
すぐ消した
卻立刻刪掉了
1週間だけで精一杯よ
一星期都已經活得竭盡全力
カレンダー塗りつぶしてドキドキしよう
一邊塗抹著日曆 一邊殷殷期盼吧
うん～快晴！
果然是晴天！
恋をして大人ぶってるシンデレラは
愛上一個人 故作成熟的灰姑娘
キラキラ
窮屈で ガラスの靴を脱ぎ捨てた
厭倦了拘謹 丟掉了
閃閃發光的水晶鞋
背伸び止めて 力抜いて 深呼吸して
不再逞強 放鬆身體 做個深呼吸
そうだよ 楽しもう 今のわたしを
這就對了 多多享受如今的自己吧
あっという間の夢を 大切にして
倍加珍惜那些 轉瞬即逝的夢想吧
我無論如何都需要…
經驗！
這…這磨人的小妖精
你錄下來了 對吧
這樣要挾我也太卑鄙了
泉也有那樣的興趣嗎
但感情和性慾是兩回事
不要啦不能忍了
必須頑強抗爭才行
拜託了
強壯的孩子…MILO？
我想變成白頂飛蓬
想要講清楚
第 三 話
巴士瓦斯大爆炸
SE叉…多麼可怕啊